Repository: ADeerWhoLovesEveryone/ExtremeRoles
Catalog: ExtremeRoles/Translation/resx/GhostCrewmate.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

# GuardianAngelFullDescription
source: A CREWMATE GHOST with the ability to GUARD. "GUARD" : Guard your mates with a shield! - Can target one player - Gives a shield nullifying normal KILLs to the player. *Does not nullify non-KILL ability deaths and Villain's KILLs
zh_hans: 守护天使属于幽灵船员职业，可以保护玩家。 能力“护卫” 以一名船员为对象发动。那名玩家获得一个护盾，持续一段时间。 拥有护盾的情况下，有玩家尝试击杀那名玩家时，那次击杀无效。 这个技能对魔王的击杀无效。
zh_hant: 守護天使屬於幽靈船員職業，可以保護玩家。 能力“護衛” 以一名船員為對象發動。那名玩家獲得一個護盾，持續一段時間。 擁有護盾的情況下，有玩家嘗試擊殺那名玩家時，那次擊殺無效。 這個技能對魔王的擊殺無效。

source: Poltergeist
zh_hans: 喧闹鬼
zh_hant: 喧鬧鬼

# PoltergeistRange
source: "MOVE" : Ability Range
zh_hans: 可以检测尸体的范围
zh_hant: 可以檢測屍體的範圍

# PoltergeistAbilityCoolTime
source: "MOVE" : Ability Cooldown
zh_hans: 喧闹冷却
zh_hant: 喧鬧冷卻

# PoltergeistAbilityActiveTime
source: "MOVE" : Ability Duration
zh_hans: 喧闹持续时间
zh_hant: 喧鬧持續時間

# PoltergeistIsReportAbility
source: "MOVE" : Does alert ability use on meetings
zh_hans: 喧闹发动时会通知其他玩家
zh_hant: 喧鬧發動時會通知其他玩家

# PoltergeistAbilityCount
source: "MOVE" : Ability Charges
zh_hans: 喧闹最大发动次数
zh_hant: 喧鬧最大發動次數

# PoltergeistShortDescription
source: Move corpses for your mates to know
zh_hans: 把尸体运到容易被发现的地方
zh_hant: 把屍體運到容易被發現的地方

# PoltergeistFullDescription
source: A CREWAMTE GHOST with the ability to move dead bodies. "MOVE" : Carries a dead body for a set duration. - You cannot target bodies being held by other players (i.e. Carrier). - Targeted/Moving bodies can be taken by other living players' abilities.
zh_hans: 喧闹鬼属于幽灵船员职业，可以移动尸体。 主动技能“喧闹”： ·发动后可以在一定时间内自由移动附近的尸体 ·如果其他人因能力而获得了尸体的控制权，则无法夺走该尸体，反之亦然
zh_hant: 喧鬧鬼屬於幽靈船員職業，可以移動屍體。 主動技能“喧鬧”： ·發動後可以在一定時間內自由移動附近的屍體 ·如果其他人因能力而獲得了屍體的控制權，則無法奪走該屍體，反之亦然

# PoltergeistMoveDeadbodyButton
source: MOVE
zh_hans: 喧闹
zh_hant: 喧鬧

# PoltergeistMoveDeadbody
source: A Poltergeist moved a corpse!
zh_hans: 喧闹鬼移动了某处的尸体
zh_hant: 喧鬧鬼移動了某處的屍體

source: Faunus
zh_hans: 潘神
zh_hant: 潘神

# FaunusAbilityCoolTime
source: "SUPPORT" : Ability Cooldown
zh_hans: 神惠冷却
zh_hant: 神惠冷卻

# FaunusAbilityActiveTime
source: "SUPPORT" : Ability Duration
zh_hans: 神惠打开紧急破坏画面的持续时间
zh_hant: 神惠打開緊急破壞畫面的持續時間

# FaunusIsReportAbility
source: "SUPPORT" : Does alert ability use on meetings
zh_hans: 神惠发动时会通知其他玩家
zh_hant: 神惠發動時會通知其他玩家

# FaunusAbilityCount
source: "SUPPORT" : Ability Charges
zh_hans: 神惠最大使用次数
zh_hant: 神惠最大使用次數

# FaunusShortDescription
source: Repair Sabotages and SUPPORT your mates
zh_hans: 用神惠帮助船员修理破坏
zh_hant: 用神惠幫助船員修理破壞

# FaunusFullDescription
source: A CREWMATE GHOST with the ability to interact SABOTAGES. "SUPPORT" : Interact with SABOTAGES - Opens the repairing task of the Sabotage taking place - When the Sabotage has multiple tasks/terminals to access, one will be randomly selected - Can only access the tasks/terminals while the duration of the ability.
zh_hans: 潘神属于幽灵船员职业，可以在灵界修复飞船破坏。 主动技能“神惠”： ·发动后可以打开通讯破坏以外的紧急破坏修理画面 ·在需要多人修理的紧急破坏中，随机打开某一边的画面 ·修理画面在一定时间后强制关闭
zh_hant: 潘神屬於幽靈船員職業，可以在靈界修復飛船破壞。 主動技能“神惠”： ·發動後可以打開通訊破壞以外的緊急破壞修理畫面 ·在需要多人修理的緊急破壞中，隨機打開某一邊的畫面 ·修理畫面在一定時間後強制關閉

# FaunusOpenSaboConsoleButton
source: SUPPORT
zh_hans: 神惠
zh_hant: 神惠

# FaunusOpenSaboConsole
source: A Faunus helped with the Sabotage!
zh_hans: 潘神赐予了我们恩惠
zh_hant: 潘神賜予了我們恩惠

source: Shutter
zh_hans: 天眼通
zh_hant: 天眼通

# ShutterPhotoRange
source: "CAPTURE" : Ability Range
zh_hans: 灵界摄影范围
zh_hant: 靈界攝影範圍

# ShutterRightPlayerNameRate
source: "CAPTURE" : Chance of player names not to be blurred
zh_hans: 灵界摄影正确显示玩家昵称的概率
zh_hant: 靈界攝影正確顯示玩家昵稱的概率

# ShutterAbilityCoolTime
source: "CAPTURE" : Ability Cooldown
zh_hans: 灵界摄影冷却
zh_hant: 靈界攝影冷卻

# ShutterIsReportAbility
source: "CAPTURE" : Does alert ability use on meetings
zh_hans: 灵界摄影发动时会通知其他玩家
zh_hant: 靈界攝影發動時會通知其他玩家

# ShutterAbilityCount
source: "CAPTURE" : Ability Charges
zh_hans: 灵界摄影最大使用次数
zh_hant: 靈界攝影最大使用次數

# ShutterShortDescription
source: CAPTURE the crime scene!
zh_hans: 用化为魂灵的双眼捕捉决定性的瞬间
zh_hant: 用化為魂靈的雙眼捕捉決定性的瞬間

# ShutterFullDescription
source: A CREWMATE GHOST with the ability to take photos. *Can be ONLY assigned to a former Photographer "CAPTURE" : Captures players within a range! - The captured photograph will be shown on the next meeting's chat - Player names may randomly be "blurred" within a set percentage - The title of photograph will be choosen randomly; does not mean anything!
zh_hans: 天眼通属于幽灵船员职业，可以在死亡状态下拍摄照片并将信息传递给存活玩家。 这个幽灵职业只会被分配给摄影师。 主动技能“灵界摄影”： ·使用技能后，天眼通拍摄一张记录技能范围内玩家位置的照片 ·照片拍摄后的会议阶段开始时，照片的内容将展示在聊天栏内 ·根据“灵界摄影正确显示玩家昵称的概率”，一部分玩家的昵称不会显示在照片信息内 ·照片由系统随机命名
zh_hant: 天眼通屬於幽靈船員職業，可以在死亡狀態下拍攝照片併將信息傳遞給存活玩家。 這個幽靈職業只會被分配給攝影師。 主動技能“靈界攝影”： ·使用技能後，天眼通拍攝一張記錄技能範圍內玩家位置的照片 ·照片拍攝後的會議階段開始時，照片的內容將展示在聊天欄內 ·根據“靈界攝影正確顯示玩家昵稱的概率”，一部分玩家的昵稱不會顯示在照片信息內 ·照片由繫統隨機命名

# ShutterTakePhotoButton
source: CAPTURE
zh_hans: 灵界摄影
zh_hant: 靈界攝影

# ShutterTakePhoto
source: A Shutter left a photo for the meeting!
zh_hans: 天眼通拍摄的照片在会议室中显现
zh_hant: 天眼通拍攝的照片在會議室中顯現

# smokingThisName
source: This player is too blurry to tell who it is…
zh_hans: 这个玩家的名字似乎被抹掉了
zh_hant: 這個玩家的名字似乎被抹掉了

# ShutterTakePhotoReport
source: The photo was showing : ¥n{0}
zh_hans: 天眼通照片信息： {0}
zh_hant: 天眼通照片信息： {0}
